# Воин

Воин 
 Воин 
 Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 15%. 
 Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 25% в течении 8 сек. после использования элементального навыка. 
 Как получить артефакты из набора "Воин" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Воин" 
 Подземелья 
 Артефакты Воин можно получить в качестве награды за прохождение подземелий 
 Дробящееся собрание 
 Дробящееся собрание 
 Заброшенная твердыня 
 Заброшенная твердыня 
 Шпиль одинокого просветления 
 Шпиль одинокого просветления 
 Затерянная долина 
 Затерянная долина 
 Горный дозор 
 Горный дозор 
 Скрытый дворец Уван 
 Скрытый дворец Уван 
 Состав набора артефактов "Воин" 
 Список и внутриигровое описание частей набора 
 Алый цветок воина 
 Алый цветок воина 
 Алый цветок воина 
 « Только этот сорт цветка способен облегчить страдания воина. » 
 Перо воина 
 Перо воина 
 Перо воина 
 « Обычное перо птицы. Опытные ребята используют такие для тренировки контроля силы, в то время как новички делают из них веера. » 
 Водяные часы воина 
 Водяные часы воина 
 Водяные часы воина 
 « Помогает замерять время в тренировках на выносливость. Точнее и надёжнее, чем обычные песочные часы. » 
 Винный бокал воина 
 Винный бокал воина 
 Винный бокал воина 
 « Претендующий на изысканность бокал, который воин использует в своих ритуалах. » 
 Повязка воина 
 Повязка воина 
 Повязка воина 
 « Бодрость, сила, воля – слова, написанные на этой повязке. Первый урок воина, который невозможно забыть. » 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»